Repository: OpenMandrivaSoftware/initscripts
Catalog: mandriva/po/*.po
Languages: ja

source: Usage: nsca {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: nsca {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting nsd...
ja: nsd を起動...

source: Shutting down nsd services:
ja: nsd サービスをシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|stats|notify|reload|rebuild|running|update}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|stats|notify|reload|rebuild|running|update}

source: Starting numlock:
ja: numlock を起動:

source: Disabling numlocks on ttys:
ja: ttys の numlock を無効化:

source: numlock is enabled
ja: numlock は有効になっています

source: numlock is disabled
ja: numlock は無効化されています

source: Reloading numlock:
ja: numlock を再起動:

source: Failed
ja: 失敗

source: Starting Oracle Cluster File System (OCFS2)
ja: Oracle Cluster File システム (OCFS2) を起動:

source: Stopping Oracle Cluster File System (OCFS2)
ja: Oracle Cluster File システム (OCFS2) を停止

source: Retry stopping Oracle Cluster File System (OCFS2)
ja: Oracle Cluster File システム (OCFS2) の停止を再試行

source: Configured OCFS2 mountpoints:
ja: 設定済みの OCFS2 マウントポイント:

source: Active OCFS2 mountpoints:
ja: アクティブな OCFS2 マウントポイント:

source: Checking OCFS2 mountpoints:
ja: OCFS2 マウントポイントをチェック:

source: Usage: %s {start|stop|status|reload|force-reload|restart|try-restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|reload|force-reload|restart|try-restart}

source: Starting oki4daemon printer driver daemon:
ja: oki4daemon プリンタドライバ デーモンを起動:

source: Stopping oki4daemon printer driver daemon:
ja: oki4daemon プリンタドライバ デーモンを停止:

source: Usage: oki4daemon {start|stop|restart|status|condrestart}
ja: 使い方: oki4daemon {start|stop|restart|status|condrestart}

source: Starting Flash Operator Panel:
ja: Flash Operator Panel を起動:

source: Shutting dows Flash Operator Panel:
ja: Flash Operator Panel をシャットダウン:

source: Reloading Flash Operator Panel configuration:
ja: Flash Operator Panel の設定を再読み込み:

source: open-iscsi not installed.
ja: open-iscsi がインストールされていません

source: Stopping %s service:
ja: %s サービスを停止:

source: Active sessions:
ja: アクティブなセッション:

source: *** Can not find /etc/pbs.conf
ja: *** /etc/pbs.conf が見つかりません

source: Starting PBS Server:
ja: PBS サーバを起動:

source: no PBS Server installed
ja: PBS サーバがインストールされていません

source: Starting PBS Mom:
ja: PBS Mom を起動:

source: Starting PBS Sched:
ja: PBS Sched を起動:

source: Shutting down PBS Server:
ja: PBS サーバをシャットダウン:

source: Shutting down PBS Mom:
ja: PBS Mom をシャットダウン:

source: Shutting down PBS Sched:
ja: PBS Sched をシャットダウン:

source: Restarting PBS
ja: PBS を再起動

source: PBS Server is not running.
ja: PBS サーバは起動していません

source: PBS Mom is not running
ja: PBS Mom は起動していません

source: PBS Sched is not running
ja: PBS Sched は起動していません

source: Re-reading pbs_server config file
ja: pbs_server 設定ファイルを再読み込み

source: Re-reading pbs_mom config file
ja: pbs mom 設定ファイルを再読み込み

source: Re-reading pbs_sched config file
ja: pbs_sched 設定ファイルを再読み込み

source: Usage: pbs {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: pbs {start|stop|restart|status}

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart|status|help}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart|status|help}

source: config reload
ja: 設定を再読み込み

source: Usage: %s {start|stop|status|reload|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|reload|restart}

source: Shutting down %s
ja: %s をシャットダウン

source: Reloading %s configuration
ja: %s の設定を再読み込み

source: Networking is down
ja: ネットワークがダウンしています

source: openvpn binary not found
ja: openvpn バイナリが見つかりません

source: Starting openvpn:
ja: openvpn を起動:

source: Shutting down openvpn:
ja: openvpn をシャットダウン:

source: openvpn: service not started
ja: openvpn: サービスが起動されていません

source: Status written to /var/log/messages
ja: 状態を /var/log/messages に記録

source: Usage: openvpn {start|stop|restart|condrestart|reload|reopen|status}
ja: 使い方: openvpn {start|stop|status|condrestart|reload|reopen|restart}

source: Starting p0f :
ja: p0f を起動:

source: Stopping p0f :
ja: p0f を停止:

source: Starting p910nd:
ja: p910nd を起動:

source: Stopping p910nd:
ja: p910nd を停止:

source: Usage: p910nd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: p910nd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Checking if partitions have enough free diskspace:
ja: パーティションに十分な空領域があるか確認中:

source: partmon has been started
ja: partmon を起動しました

source: partmon has not been started, or check gave a failure
ja: partmon は起動されていません。またはチェック中にエラーが発生

source: Can not find /etc/pbs.conf
ja: /etc/pbs.conf が見つかりません

source: Starting PBS Mom:
ja: PBS Mom を起動:

source: Shutting down PBS Mom:
ja: PBS Mom をシャットダウン:

source: Usage: pbs_mom {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: pbs_mom {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting PBS Scheduler:
ja: PBS Scheduler を起動:

source: Shutting down PBS Scheduler:
ja: PBS Scheduler をシャットダウン:

source: Re-reading pbs_sched config file
ja: pbs_sched 設定ファイルを再読み込み

source: Usage: pbs_sched {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: pbs_sched {start|stop|restart|status}

source: Starting PBS Server:
ja: PBS サーバを起動:

source: Shutting down PBS Server:
ja: PBS サーバをシャットダウン:

source: Usage: pbs_server {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: pbs_server {start|stop|restart|status}

source: Starting smart card daemon:
ja: スマートカードデーモンを起動:

source: Shutting down smart card daemon:
ja: スマートカードデーモンをシャットダウン:

source: pktcdvd module already loaded
ja: pktcdvd モジュールは既にロードされています

source: Activating pktcdvd devices:
ja: pktcdvd デバイスを有効化:

source: Deactivating pktcdvd devices:
ja: pktcdvd デバイスを無効化:

source: You need to be root to use this command !
ja: このコマンドを実行するには root 権限が必要です!

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|reload|force-reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|reload|force-reload}

source: Starting POPFile:
ja: POPFile を起動:

source: Stopping POPFile:
ja: POPFile を停止:

source: Usage: popfile {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: popfile {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting postfix:
ja: postfix を起動:

source: Shutting down postfix:
ja: postfix をシャットダウン:

source: Reloading postfix:
ja: postfix を再起動:

source: Usage: postfix {start|stop|restart|force-reload|reload|abort|flush|check|status|try-restart|condrestart}
ja: 使い方: postfix {start|stop|restart|force-reload|reload|abort|flush|check|status|try-restart|condrestart}

source: Initializing database:
ja: データベースを初期化:

source: Postmaster already running.
ja: postmaster は既に実行中です

source: [ FAILED ]
ja: [ 失敗 ]

source: [ FAILED ]
ja: [ 失敗 ]

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload}

source: pound: already running
ja: pound: 既に実行中です

source: Usage: %s {start|stop|low|high|restart|condrestart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|low|high|restart|condrestart|status}

source: Bringing up PPPoE link
ja: PPPoE リンクを確立

source: Shutting down PPPoE link
ja: PPPoE リンクをシャットダウン

source: Usage: pppoe {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: pppoe {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting pptp:
ja: pptp を起動:

source: Pptp startup
ja: pptp 起動

source: Stopping pptp:
ja: pptp を停止:

source: Pptp shutdown
ja: pptp シャットダウン

source: Starting pptpd:
ja: pptpd を起動:

source: Shutting down pptpd:
ja: pptpd をシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|restart|restart-kill|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|restart-kill|status}

source: Starting PrBooM Game Server:
ja: PrBooM ゲームサーバを起動:

source: Stopping PrBooM Game Server:
ja: PrBooM ゲームサーバを停止:

source: Usage: prboom-game-server {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: prboom-game-server {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting prelude-correlator:
ja: prelude-correlator を起動:

source: Shutting down prelude-correlator:
ja: prelude-correlator をシャットダウン:

source: Starting prelude-lml:
ja: prelude-lml を起動:

source: Shutting down prelude-lml:
ja: prelude-lml をシャットダウン:

source: Starting prelude-manager:
ja: prelude-manager を起動:

source: Shutting down prelude-manager:
ja: prelude-manager をシャットダウン:

source: Can't find %s, exit.
ja: %s が見つかりません。終了します。

source: Usage: %s {start|stop|reload|restart|condrestart|status|top}
ja: 使い方: %s {start|stop|reload|restart|condrestart|status|top}

source: Suspending proftpd NOW
ja: proftpd をサスペンド

source: Allowing proftpd sessions again
ja: proftpd セッションを再許可

source: Starting proftpd; was not suspended
ja: proftpd を起動 (サスペンドされませんでした)

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|resume|suspend} [time]
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|resume|suspend} [time]

source: Starting proxsmtpd:
ja: proxsmtpd を起動:

source: Stopping proxsmtpd:
ja: proxsmtpd を停止:

source: Usage: proxsmtpd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: proxsmtpd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting process accounting:
ja: process accounting を起動:

source: Stopping process accounting:
ja: process accounting を停止:

source: Starting psad:
ja: psad を起動:

source: Shutting down the psad psadwatchd daemon:
ja: psad psadwatchd デーモンをシャットダウン:

source: Shutting down the psad daemon:
ja: psad デーモンをシャットダウン:

source: Shutting down the psad kmsgsd daemon:
ja: psad kmsgsd デーモンをシャットダウン:

source: Usage: psad {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
ja: 使い方: psad {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting Pure-ftpd:
ja: Pure-ftpd を起動:

source: Stopping Pure-ftpd:
ja: Pure-ftpd を停止:

source: Re-reading Pure-ftpd config:
ja: Pure-ftpd の設定を再読み込み:

source: Usage: pure-ftpd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
ja: 使い方: pure-ftpd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Dhcp server is not running on this machine !
ja: このマシンでは DHCP サーバは起動していません

source: Be sure that a valid PXE Dhcp server is running on your network
ja: ネットワークで有効な PXE DHCP サーバが起動していること確認してください

source: Stopping pxe daemon:
ja: pxe デーモンを停止:

source: Usage: /etc/rc.d/init.d/pxe {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: /etc/rc.d/init.d/pxe {start|stop|restart|reload|status}

source: No map found in
ja: マップが見つかりません

source: Starting Quake II
ja: Quake II を起動

source: Stopping Quake II
ja: Quake II を停止

source: Usage: %s {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart}

source: Starting Quake II Dedicated Server:
ja: Quake II Dedicated サーバを起動:

source: Stopping Quake II Dedicated Server:
ja: Quake II Dedicated サーバを停止:

source: Starting rabl_server:
ja: rabl_server を起動:

source: Stopping rabl_server:
ja: rabl_server を停止:

source: Usage: rabl_server {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: rabl_server {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting IPv6 rtr adv daemon:
ja: IPv6 rtr adv デーモンを起動:

source: Stopping IPv6 rtr adv daemon:
ja: IPv6 rtr adv デーモンを停止:

source: Starting resource manager services:
ja: リソースマネージャサービスを起動:

source: Shutting down resmgr services:
ja: resmgr サービスをシャットダウン:

source: Usage: resmgr {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: resmgr {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting routed (RIP) services:
ja: routed (RIP) サービスを起動:

source: Stopping routed (RIP) services:
ja: routed (RIP) サービスを停止:

source: Usage: routed {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: routed {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting rpcbind:
ja: rpcbind を起動:

source: Stopping rpcbind:
ja: rpcbind を停止:

source: Starting rsipd:
ja: rsipd を起動:

source: Stopping rsipd:
ja: rsipd を停止:

source: RSIP is running.
ja: RSIP は実行中です

source: RSIP is NOT running.
ja: RSIP は起動していません

source: Usage: %s {start|stop|reload|restart|status|dump}
ja: 使い方: %s {start|stop|reload|restart|status|dump}

source: Starting rstat services:
ja: rstat サービスを起動:

source: Stopping rstat services:
ja: rstat サービスを停止:

source: Starting rusers services:
ja: rusers サービスを起動:

source: Stopping rusers services:
ja: rusers サービスを停止:

source: Starting rwall services:
ja: rwall サービスを起動:

source: Stopping rwall services:
ja: rwall サービスを停止:

source: There is no way to reload rwalld as there isn't any config file.
ja: 設定ファイルがないので rwalld を再起動できません

source: Usage: rwalld {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: rwalld {start|stop|status|restart}

source: Starting rwho services:
ja: rwho サービスを起動:

source: Stopping rwho services:
ja: rwho サービスを停止:

source: There is no way to reload rwhod as there isn't any config file.
ja: 設定ファイルがないので rwhod を再起動できません

source: Reloading smb.conf file:
ja: smb.conf ファイルを再読み込み:

source: Starting sancp:
ja: sancp を起動:

source: Stopping sancp:
ja: sancp を停止:

source: Reloading sancp:
ja: sancp を再起動:

source: Usage: %s {now|start|stats|stop|reload|restart|status}
ja: 使い方: %s {now|start|stats|stop|reload|restart|status}

source: Starting saslauthd
ja: saslauthd を起動

source: saslauthd already running
ja: saslauthd は既に実行中です

source: Mux not ready... Sleeping 1 second
ja: Mux の準備ができていません。1 秒間スリープ...

source: Creating hardlink from %s/mux to %s%s/
ja: %s/mux から %s%s/ へのハードリンクを作成

source: Stopping saslauthd
ja: saslauthd を停止

source: Deleting %s%s/mux
ja: %s%s/mux を削除

source: saslauthd not running
ja: saslauthd は起動していません

source: Starting sm-client:
ja: sm-client を起動:

source: Shutting down sm-client:
ja: sm-client をシャットダウン:

source: Sending all processes the TERM signal...
ja: すべてのプロセスに TERM シグナルを送信中...

source: Sending all processes the KILL signal..
ja: すべてのプロセスに KILL シグナルを送信中..

source: Telling INIT to go to single user mode.
ja: シングルユーザモードに移行するよう INIT に指令

source: Starting siprox server Daemon:
ja: siprox サーバデーモンを起動:

source: Stopping siprox server Daemon:
ja: siprox サーバデーモンを停止:

source: Usage: siproxd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: siproxd {start|stop|status|restart|reload}

source: Loading SmartLink Modem driver into kernel ...
ja: SmartLink モデムドライバをカーネルにロード...

source: Starting SmartLink Modem driver for %s:
ja: %s 用の SmartLink モデルドライバを起動:

source: Shutting down SmartLink Modem driver:
ja: SmartLink モデムドライバをシャットダウン:

source: *** Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart}
ja: *** 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Failure: No Route Available for Multicast Traffic
ja: 失敗: マルチキャスト トラフィックのルートがありません

source: Usage: /etc/rc.d/init.d/slpd {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: /etc/rc.d/init.d/slpd {start|stop|restart|reload|status}

source: Currently the smartmontools package has no init script for
ja: 現在 smartmontools パッケージには次のための init スクリプトがありません

source: the %s OS/distribution. If you can provide one or this
ja: %s OS/ディストリビューション。これか別のものを提供できれば

source: one works after removing some ifdefs, please contact
ja: ifdefs をいくつか削除すると動きます。連絡してください

source: Reloading %s daemon configuration:
ja: %s デーモンの設定を再読み込み:

source: Checking SMART devices now:
ja: SMART デバイスをチェック中:

source: Usage: %s {start|stop|reload|report|restart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|reload|report|restart|status}

source: Starting smartd:
ja: smartd を起動:

source: Shutting down smartd:
ja: smartd をシャットダウン:

source: Usage: smartd {start|stop|restart}
ja: 使い方: smartd {start|stop|restart}

source: Starting smartd
ja: smartd を起動

source: Shutting down smartd
ja: smartd をシャットダウン

source: Checking for service smartd
ja: smartd サービスをチェック:

source: Starting S.M.A.R.T. daemon: smartd
ja: S.M.A.R.T. デーモンを起動: smartd

source: (failed)
ja: (失敗)

source: Stopping S.M.A.R.T. daemon: smartd
ja: S.M.A.R.T. デーモンを停止: smartd

source: Usage: /etc/init.d/smartmontools {start|stop|restart|force-reload}
ja: 使い方: /etc/init.d/smartmontools {start|stop|restart|force-reload}

source: Starting service %s:
ja: %s サービスを起動:

source: Starting smartd as daemon:
ja: smartd をデーモンとして起動:

source: Reloading smartd configuration:
ja: smartd の設定を再読み込み:

source: Warning: syslogd service not installed, smartd will write to windows event log.
ja: 警告: syslogd サービスがインストールされていません。smartd は windows イベントログに書き込みます。

source: Installing service %s%s+ with options '%s'}:
ja: サービス %s%s+ を '%s' オプション付きでインストール}:

source: Removing service %s:
ja: サービス %s を削除:

source: Checking smartd status:
ja: smartd のステータスをチェック中:

source: running as service '%s'.
ja: サービス '%s' として実行中

source: installed as service '%s' but running as daemon.
ja: サービス '%s' としてインストールされていますがデーモンとして実行中

source: installed as service '%s' but not running.
ja: サービス '%s' としてインストールされていますが実行されていません

source: running as daemon.
ja: デーモンとして実行中

source: not running.
ja: 起動していません

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|report|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|report|status}

source: SOMETHING IS WRONG WITH THE SMARTD STARTUP SCRIPT
ja: SMARTD 起動スクリプトに問題があります

source: PLEASE CONTACT smartmontools-support@lists.sourceforge.net
ja: smartmontools-support@lists.sourceforge.net に連絡してください

source: Starting SMB services:
ja: SMB サービスを起動:

source: Starting NMB services:
ja: NMB サービスを起動:

source: Shutting down SMB services:
ja: SMB サービスをシャットダウン:

source: Shutting down NMB services:
ja: NMB サービスをシャットダウン:

source: Starting snmppd:
ja: snmppd を起動:

source: Stopping snmppd:
ja: snmppd を停止:

source: Usage: snmppd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: snmppd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting snort:
ja: snort を起動:

source: Stopping snort:
ja: snort を停止:

source: Sorry, not implemented yet
ja: すみません、まだ実装されていません

source: Starting sockd:
ja: sockd を起動:

source: Shutting down sockd:
ja: sockd をシャットダウン:

source: Reloading %s configuration:
ja: %s の設定を再読み込み:

source: Usage: sockd {start|stop|restart|condrestart|reload|status}
ja: 使い方: sockd {start|stop|restart|condrestart|reload|status}

source: Setting mixer settings
ja: ミキサーの設定をセット

source: Loading mixer settings
ja: ミキサー設定をロード

source: Starting spamd:
ja: spamd を起動:

source: Shutting down spamd:
ja: spamd をシャットダウン:

source: Starting spampd:
ja: spampd を起動:

source: Shutting down spampd:
ja: spampd をシャットダウン:

source: Starting SQLgrey:
ja: SQLgrey を起動:

source: Shutting down SQLgrey:
ja: SQLgrey をシャットダウン:

source: squid requires a 2.6.x kernel (with epoll support).
ja: squid には epoll サポート付きの 2.6 系カーネルが必要です。

source: Generating SSH1 RSA host key:
ja: SSH1 RSA ホストキーを生成:

source: RSA1 key generation
ja: RSA1 キーの生成

source: Generating SSH2 RSA host key:
ja: SSH2 RSA ホストキーを生成:

source: RSA key generation
ja: RSA キーの生成

source: Generating SSH2 DSA host key:
ja: SSH2 DSA ホストキーを生成:

source: DSA key generation
ja: DSA キーの生成

source: Configuration file or keys are invalid
ja: 設定ファイルまたはキーが無効です

source: Starting sshutout:
ja: sshutout を起動:

source: Stopping sshutout:
ja: sshutout を停止:

source: Usage: sshutout {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: sshutout {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting stun-server:
ja: stun-stun を起動:

source: Stopping stun-server:
ja: stun-server を停止:

source: Usage: stun-server {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: stun-server {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting tacacs+:
ja: tacacs+ を起動:

source: Shutting down tacacs+:
ja: tacacs+ をシャットダウン:

source: Usage: tacacs {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: tacacs {start|stop|status|restart|reload}

source: Reloading tcron daemon configuration:
ja: tcron デーモンの設定を再読み込み:

source: Starting thttpd:
ja: thttpd を起動:

source: Shutting down thttpd:
ja: thttpd をシャットダウン:

source: Usage: thttpd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: thttpd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting TiMidity++ ALSA sequencer interface:
ja: TiMidity++ ALSA シーケンサインターフェースを起動:

source: Shutting down TiMidity++ ALSA sequencer interface:
ja: TiMidity++ ALSA シーケンサインターフェースをシャットダウン:

source: No build type defined, aborting
ja: ビルドタイプが定義されていません、中止します

source: No source tree defined, aborting
ja: ソースツリーが定義されていません、中止します

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: %s is running...
ja: %s は実行中です...

source: Reloading %s configuration files.
ja: %s の設定ファイルを再読み込み

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|force-reload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|force-reload|status}

source: tor appears to be already running (pid file exists)
ja: top は既に実行中のようです (pid ファイルが存在します)

source: %s is not running
ja: %s は起動していません

source: Sending HUP to tor:
ja: tor に HUP を送信:

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|status|log}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|status|log}

source: You need a %s configuration file.
ja: %s 設定ファイルが必要です。

source: Starting tux:
ja: tux を起動:

source: Stopping tux:
ja: tux を停止:

source: Usage: tux {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: tux {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting %s on %s interface:
ja: %s を %s インターフェースで起動:

source: Shutting down %s on interface %s:
ja: インターフェース %2$s の %1$s をシャットダウン:

source: Starting UNFS daemon:
ja: UNFS デーモンを起動:

source: Stopping UNFS daemon:
ja: UNFS デーモンを停止:

source: Reload does the same thing as restart for the moment
ja: 現在のところ reload と restart は同じです

source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

source: NUT Starting UPS model drivers:
ja: NUT - UPS モデルドライバを起動:

source: NUT Starting UPS daemon:
ja: NUT - UPS デーモンを起動:

source: NUT Configuration file %s is missing
ja: NUT - 設定ファイル %s がありません

source: NUT Stopping UPS daemon:
ja: NUT - UPS デーモンを停止:

source: NUT Stopping UPS model drivers
ja: NUT - UPS モデルドライバを停止

source: NUT Powerdown of attached UPS(es):
ja: NUT - 付属の UPS の電源を切る:

source: NUT UPS daemon reread configurations:
ja: NUT - UPS デーモンが設定を再読み込み:

source: NUT No upsd lock found
ja: NUT - upsd lock が見つかりません

source: NUT: UPS daemon status:
ja: NUT: UPS デーモンの状態:

source: Usage: upsd {start|stop|powerdown|restart|reload|status}
ja: 使い方: upsd {start|stop|powerdown|restart|reload|status}

source: NUT Starting UPS monitor:
ja: NUT - UPS モニタを起動:

source: NUT Stopping UPS monitor:
ja: NUT - UPS モニタを停止:

source: NUT - UPS monitor Reread configurations:
ja: NUT - UPS モニタが設定を再読み込み:

source: Usage: upsmon {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: upsmon {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting uptimed:
ja: uptimed を起動:

source: Stopping uptimed:
ja: uptimed を停止:

source: %s already running on PID %s
ja: %s は既に実行中です PID %s

source: vncserver startup
ja: vncerver の起動

source: vncserver start
ja: vncserver の起動

source: vncserver shutdown
ja: vncserver のシャットダウン

source: Starting vnfsd:
ja: vnfsd を起動:

source: Shutting down vnfsd:
ja: vnfsd をシャットダウン:

source: Reloading vnfsd:
ja: vnfsd を再起動:

source: %s not found, aborting
ja: %s が見つかりません、中止します

source: Starting vtund:
ja: vtund を起動:

source: Stopping vtund:
ja: vtund を停止:

source: Usage: vtunc {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: vtunc {start|stop|restart|status}

source: Reloading vtund configuration:
ja: vtund の設定を再読み込み:

source: Usage: vtund {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: vtund {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting Warewulf:
ja: Warewulf を起動:

source: PXE config files
ja: PXE 設定ファイル

source: Adding hosts entries
ja: ホストエントリを追加

source: Shutting down warewulfd:
ja: warewulfd をシャットダウン:

source: Reloading warewulfd:
ja: warewulfd を再起動:

source: Starting webcam server daemon:
ja: webcam サーバデーモンを起動:

source: Shutting down webcam server daemon:
ja: webcam サーバデーモンをシャットダウン:

source: Webmin installation failed, I can't go further.
ja: Webmin のインストールに失敗。先へ進めません

source: Starting Webmin
ja: Webmin を起動

source: Stopping Webmin
ja: Webmin を停止

source: Starting Winbind services:
ja: Winbind サービスを起動:

source: Winbind is not configured in /etc/samba/smb.conf, not starting
ja: Winbind が /etc/samba/smb.conf に設定されていません、起動しません

source: Shutting down Winbind services:
ja: Winbind サービスをシャットダウン:

source: /etc/wlan/shared not present
ja: /etc/wlan/shared がありません

source: Starting WLAN Devices:
ja: WLAN デバイスを起動:

source: Failed to load p80211.o.
ja: p80211.o. のロードに失敗

source: Shutting Down WLAN Devices:
ja: WLAN デバイスをシャットダウン:

source: Starting wlandetect:
ja: wlandetect を起動:

source: Stopping wlandetect:
ja: wlandetect を停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|force-reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|force-reload}

source: Starting traffic shaper
ja: traffic shaper を起動
